谢谢你的到来，很高兴你在这里，你在中间
告别巡回演唱会，现在全球范围内的告别巡回演唱会，真的吗？
巡演是因为我不想再旅行了
十年前的17岁以上，如果您问过我这个问题，我会说
你疯了，但我现在有两个孩子，我没有家庭，我想
花时间在家里，这是唯一的需要他们我，我需要他们，我已经
有足够的掌声，有足够的旅行，我会做我会做的记录
偶尔的表演，我想我不确定，但我可能不会
停止创意，但这是出于家庭原因，我正在做，我知道我
爱那些男孩，我爱我的丈夫，我想和他们在一起
好吧，虽然您知道我第一次分享欢送会是
像2002年一样，她仍在继续
我看到了，然后我们已经做了很长一段时间了
显然，刚开始时，您玩过一些粗糙的地方，是的
我不玩，你知道我在和我们一起演奏的乐队布鲁斯音乐中加入了俱乐部
也许有3040人，有时是200-300人，但我们参加了俱乐部巡回赛，
英格兰，苏格兰和威尔士，这被称为支付您的会费，您知道，是的，我们
薪水不是很高，但我们喜欢人们会为之奋斗的东西，并且
有人会打架，你知道吗？当我16岁时在酒吧里玩的时候
会打架，因为那是我的钢琴在窗户旁边的方式，所以我可以跳出
像《火箭人》中的窗口一样，我要离开这里，是的，但是那只是
你知道我们正在播放我们喜欢的音乐，即R＆B和灵魂与布鲁斯
音乐，你知道当我回首那些日子时，我没有赚到任何钱，但是我
不必因为我热爱自己在做的事而感到很高兴
生活音乐，而不是你知道做某事，你喜欢音乐，
你非常喜欢可卡因
与书中的故事无关，与您有关的故事
别人不得不告诉你，然后你写给他们，那里的故事
你根本不记得我来了，几乎都记得所有的恐怖故事
是的，你还记得我所做的一切，是的，我是说你知道他们什么都不是
感到非常自豪，但是当您正确阅读它们时，其中有些会很有趣
例如我早上11点在伦敦的一家旅馆里，
没睡，我在伦敦跑了办公室说风很大
有人来阻止它，这就是你所说的精神错乱我听说过
您和我以为那不是真的，哦，是的，我在打电话，
伙计，他终于把它弄丢了，是的，这一定是我想像的是
自由地写下所有这些故事，并告诉所有人
所有这些东西都很好，我当时想写这本书，因为
很多关于我的传记，我想讲述我的故事，
所以我的孩子长大后可以阅读，但希望确实不是
[笑声] [掌声]
我是您的下一场欢送会，就像您知道我要回去的路一样
孩子们，是的，他们可能想把我踢出去，是的，所以这是一个很棒的故事之一
由于书中的几个原因，您是让Stevie Wonder驾驶您的雪地车吗
现在我不得不说，只有您拥有雪地摩托的那一部分就足够了
我不拥有它，当时我在荷兰的驯鹿牧场里，并且正在录音
aho踢雪，史蒂夫想乘雪地摩托出去，史蒂夫去了
在车轮后面，是一个人一个人，我们
认为还可以，那就是另一个竞争对手
那是他让您摆脱困境的方式，所以柯林斯让我们去做吧，鲍勃·迪伦是
鲍勃·迪伦（Bob Dylan）某人认为自己是对手，但他不在我之前
我和鲍勃·迪伦（Bob Dylan）在一起，我第一次来美国，去了尼尔（Neil）
戴蒙德（Diamond）的家，因为尼尔（Neil）很友善地向我介绍了Troubadour俱乐部
1970年，他和他的妻子玛西娅（Marcia）当时邀请我们共进晚餐，鲍勃（Bob）
迪伦说你想像我的感受，所以之后他们说让我们玩木马
我说过，伟大的爱情狂欢听起来像两个音节，你知道最伟大的
世界上的诗人他能听起来像两个音节吗
甚至在你敬佩的那个人的情况下也没有竞争
第二天，我的朋友你对他的橙子惹恼了他
谁在那儿托尼说，只是提醒你昨晚你确实丢了，或者确实
鲍勃·迪伦（Bob Dylan）我祝福他的心，他是你知道我爱他至死，但他们
很小，他们是萨摩烧，这是您做的很多事
你自己，你揭示了很多故事，但是我想你是
你在亚特兰大，正好是深夜，所以你
被吵醒了，是的，有几个人，我
只是你知道我知道我把头发摘下来，然后我听到了这声音，我
以为我被盗了，所以我很害怕，我以为我有
去看看是什么，我听说这些家伙知道上帝的灯一直亮着
然后我抓起我戴上眼镜的头发进入走廊，他们
说是漏水，所以你知道我和我的内裤一起站在那儿
他们就像回到我的房间，照镜子，我戴上它
向后
跳上史蒂维·旺德（Stevie Wonder）的雪地摩托，骑车离开，是的，艾尔顿·约翰（Elton John）
目击者这是他的书，叫我男孩，有一些真的非常好
闲话在这里，你知道那里有很多有趣的东西，我希望它能成为
有趣，因为我过着非常有趣的生活，有趣的事情发生了
我里面有很多黑暗的东西，现在我身上有很多真实的东西
家庭，这就是我的生活，我为自己感到自豪的某些事感到羞愧
其中一些，但即使经历了糟糕的时期，也花了我很长时间
为了通过它可能是我现在感谢上帝的人，但是是的，我很自豪
我能告诉你你以前的一个提到过我一次
造访这里，您非常了解图表，因此请检查您的图表
您知道您的书在亚马逊上排名第一吗？
我不知道是的，非常感谢你，是的，我会去
上一次你出去吃番茄汁的日子，你也说过你
没有手机是仍然如此，是的，这就是为什么你
知道没有人砍过我的手机，因为我没有手机，但是我你我以为你
显然是因为孩子，有人在附近有手机
当我也不和孩子们在一起的时候，我也有一个iPad，你知道他们背后的信念
而且我有点梯子，我不是很喜欢某种技术，因为
我喜欢购买CD，书籍和DVD，并且您知道II喜欢
所以我从不下载任何有关触觉的东西
非常不寻常的是，你是的，我说的是
听着这件事是否会发生在你身上，但是你提到
你爱你爱纸碎是像写纸是的喂它
通过这些事情，真是太棒了，是的，不要寄给我
这种胡言乱语，它走了，我只是喜欢它，对我来说，这是非常宣泄的
SRA随处可见，可以用纸包裹所有东西，是的
是的，圣诞节期间一切正常，碎纸机的灯变红了，
爆炸鸟儿，我的球我有很多缺点，这是非常不错的
有趣的是，曾经偶然粉碎了我们与
戴维（David）在2005年，我们最终决定在房子和大棚子里做这件事，我们
只花了三个星期的时间，所以大卫有500 600人
戴维（David）做了所有餐桌上最糟糕的事情，所以他花了两天时间
他，不幸的是他的办公桌或办公室在碎纸机旁边，所以我
下来哦，看，你知道我去的所有餐桌计划我刚跑出房间
[笑声]想象那是否使婚礼脱轨
我们要结婚了，但我切碎了客人名单，是的，哦，哦，你知道吗
我们可以把鞋子的图片放起来吗，因为我想得到官方的字眼
根据您的观点，艾尔顿·约翰（Elton John）这双鞋是什么颜色，我很同性恋
它是
这是一本书，我叫艾尔顿·约翰（Elton John），您可以学习有关他们的所有知识
就在本书的此处艾尔顿·约翰（Elton John）非常感谢您的祝贺
直到YouTube视频的结尾，为什么不通过单击“庆祝”来庆祝
您赢得的订阅按钮